Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: In the overview section, you'll see the "request time off" button. Click on the button and complete the fields under "schedule time off."
zh_cn: 在概述部分中，你会看到“关闭请求时”按钮。按一下按钮，并完成下的领域“日程安排休息时间。”

source: Requesting an Open Shift
zh_cn: 请求打开移位，

source: By clicking on the "open shifts" section, you'll be able to see a list of any "Available Shifts."
zh_cn: 通过点击“开放的转变”一节中，你就可以看到列表中的任何“可移。”

source: Requesting a Shift Trade
zh_cn: 请求移位贸易的

source: By clicking on the "shift trades" section, you'll be able to see a list of any "Shifts Available to Pick-up" or keep track of "Shifts I'm Trading"
zh_cn: 通过点击“转向行业”一节中，你就可以看到任何清单“转变挑了”或“移我交易保持”轨道

source: ShiftPlanning's Time Clock feature calculates every second of your work which in some cases will tie directly to your payroll. For this reason, it is important that you clock as accurately as possible.
zh_cn: ShiftPlanning的时钟功能，计算每一个你的工作第二，在某些情况下将比分扳成直接到您的工资。出于这个原因，重要的是你的时钟尽可能准确。

source: To clock-in/clock-out, click on the 'Time Clock' tab where you will be presented with a 'Clock In' button. You will also see the option to take picture (if the biometric device option is set up) and to select a Schedule or add any shift notes. You can view you most current clock times in the "My Timesheet" section of the Timeclock overview.
zh_cn: 要clock-in/clock-out，点击“时钟”选项卡，在这里您将与“时钟”按钮。您还将看到拍照（如生物识别设备选项设置）“选项，并选择一个附表，或添加任何转变说明。您可以查看您在“我的时间表”节的Timeclock概述最当前的时钟时间。

source: You're finished!
zh_cn: 你就完蛋了！

source: Thanks for completing the ShiftPlanning tour!
zh_cn: 感谢完成ShiftPlanning旅游！

source: We hope that you enjoy your ShiftPlanning account!
zh_cn: 我们希望您享受您的ShiftPlanning帐户！

source: Adding your staff
zh_cn: 添加您的员工

source: It's easy to add staff to ShiftPlanning. Contacts can be automatically imported from e-mail accounts (We support over 100 providers!) and social networks, or staff can be imported via csv. To connect a Facebook, Google Apps, or email account simply click on one of the icons under "add from contacts." Click the "Import .csv File" to upload from a spreadsheet.
zh_cn: 它很容易人员ShiftPlanning。联系人可以自动导入电子邮件帐户（超过100个供应商的支持！）和社会网络，或工作人员可以通过CSV进口。连接一个Facebook，谷歌Apps，或电子邮件帐户，只需点击“从通讯录中添加下的图标之一。”点击“导入csv文件”从电子表格上传。

source: Alternatively, staff can be added manually using the form on the left. For each employee, we only require a name. We recommend adding an e-mail address as well which will allow ShiftPlanning to send account activation e-mails and notifications.
zh_cn: 另外，工作人员可以手动添加使用左边的表格。为每一位员工，我们只需要一个名称。我们建议增加一个e-mail地址，以及将允许ShiftPlanning发送帐户激活电子邮件和通知。

source: Assign positions
zh_cn: 指定的位置

source: Positions should have been added a couple steps back (If not, please visit "Locations & Positions" under the Admin tab. Positions are essentially the job functions that each employee is eligible to work.
zh_cn: 位置应已增加了几个步骤背面（如果不是，请访问管理“选项卡下的”位置和位置“。职位基本上每个员工的工作职能，工作资格。

source: Now that staff have been added into ShiftPlanning, they must be assigned to positions. Properly assigning staff to positions will also help avoid scheduling conflicts and allow events such as shift trades to happen only with other staff who are also eligible to work on that specific position.
zh_cn: 现在，工作人员已被添加到ShiftPlanning，他们必须被分配到岗位。妥善分配员工的职位也将有助于避免调度冲突，并允许特定位置上，也可工作与其他工作人员只有转变行业，如事件发生。

source: In this section, "unassigned" can be clicked to reveal staff that still require position assignments. Next to the staff name, locations and positions are listed. To assign staff, click on the applicable checkboxes. Staff can also be assign 'by position' or 'by skill', using the respective link in the bottom of "Staff List."
zh_cn: 在本节中，“未分配”，可点击揭示工作人员，仍然需要位置分配。旁边的工作人员姓名，地点和位置列出。指派工作人员，按一下适用的复选框。工作人员还可以分配“按位置”或“技能”，“工作人员名单在底部使用各环节。”

source: ShiftPlanning's Time Clock module allows you to accurately track your employees actual worked time. Timesheets can then be used for generating Payroll, or for comparing employee performance against their scheduled times for example.
zh_cn: ShiftPlanning的时钟模块允许你精确地跟踪员工的实际工作时间。时间表可以被用来生成薪资，或员工对他们的计划，例如倍性能比较。

source: Our time clock has many benefits over expensive hardware solutions:
zh_cn: 昂贵的硬件解决方案，我们的时钟有许多好处：

source: Prevent Buddy Clocking by using a simple Webcam
zh_cn: 通过使用一个简单的摄像头，防止好友时钟

source: Improve Clock Performance with customizable round rules
zh_cn: 时钟的性能改善与全面定制规则

source: Track what your employees are working on with screenshot monitoring
zh_cn: 轨道你的员工正与截图监测

source: Does using the Time Clock sound like something that you want to use?
zh_cn: 是否使用类似的东西，你要使用的时钟的声音？

source: Yes please
zh_cn: 是的，请

source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

source: Customize your account
zh_cn: 自定义您的帐户

source: ShiftPlanning gives Managers access to control a wide variety of settings and create an application environment that best suits their employee scheduling needs. Simply check off and/or select from a dropdown the settings the fit your organization and click on the green "save settings" to proceed. Settings can be updated/changed at anytime based on the needs of your company.
zh_cn: ShiftPlanning给予经理访问控制的设置种类繁多，创建一个应用程序环境，最适合自己的员工排班需求。简单地检查和/或从下拉选择适合你的组织，然后按一下绿色的“保存设置”进行设置。更新/更改设置可以随时根据贵公司的需求。

source: The 'admin' section allows you to manage other details of your account:
zh_cn: “管理”部分允许您管理您的帐户的其他细节：

source: Manage your payroll settings and staff rate cards.
zh_cn: 管理你的工资设置和人员率卡。

source: Upload files to share with your employees such as training manuals, and more.
zh_cn: 上传文件与大家分享您的员工，如培训手册，以及更多。

source: And More!
zh_cn: 和更多！

source: Explore the options in the left menu to see what else you manage here.
zh_cn: 探索在左边的菜单选项，看你还有什么管理这里。

source: Welcome to your Dashboard!
zh_cn: 欢迎您的仪表板！

source: The dashboard is your starting point within ShiftPlanning and will notify you of any actions that need your attention. You can also edit your profile and other settings from the left menu.
zh_cn: 仪表板是您内ShiftPlanning出发点和会通知你，需要你注意的任何行动。您也可以从左边的菜单编辑您的个人资料和其他设置。

source: Account Representative
zh_cn: 客户代表

source: Meet your dedicated account representative. Available to help you setup your account further, and for any training needs.
zh_cn: 满足您的专用账户代表。可用来帮助您设置您的帐户，任何培训需求。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Central notification board for all action items/events within your account.
zh_cn: 您的帐户内的所有行动项目/事件的中央通知董事会。

source: Communicate with your staff in a centralized location.
zh_cn: 与员工沟通，在一个集中的位置。

source: Who's on Now
zh_cn: 谁正上线

source: Quickly view who is scheduled to work and who is clocked in.
zh_cn: 快速查看是谁定的工作，并计时。

source: Thanks for completing the setup guide!
zh_cn: 完成安装指南的感谢！

source: Please remember to reach out to us at anytime. We would love to connect with you.
zh_cn: 请记住，随时向我们伸出。我们很乐意与您联系。

source: Locations are used to group schedules and can be used to represent physical locations (ie, 'Main St shop' vs 'Broad St shop'), internal departments (Sales vs Engineering), Designations (staff vs contractor) and much more. Locations can be added on the left simply by entering a 'location name' in the appropriate text field and then clicking "Save Location."
zh_cn: 地点是用于组时间表，可以用来表示物理位置（即“主街店”与“宽街店），内部各部门（销售与工程），名称（员工与承包商）等等。位置可以，只要进入“位置名称”，在相应的文本字段，然后点击“保存位置。”左边

source: Positions are used to group shifts (scheduled hours) and can belong to locations or stand alone. Positions are most used to represent a job function (Manager, Associate, Assistant etc.); however, they are quite flexible similar to the locations described above. To get started with positions, click on the 'manage positions' button on the left and then on the 'add new position' link which will prompt you for a position name.
zh_cn: 位置是用来组轮班（预计小时），可以属于地点或独立。位置是最常用的代表的工作职能（经理助理，助理等），但是，他们是相当灵活，类似以上所述的位置。位置开始，点击“管理职位”按钮，在左边，然后在“添加新位置”链接会提示你的职位名称。

source: I've now moved to an inline guide here within the ShiftPlanning application.
zh_cn: 我现在已经搬到这里内ShiftPlanning应用内嵌指南。

source: I will stay in this right side to guide you through setting up your account. Whenever you're ready just click the button below.
zh_cn: 我会留在这个右侧引导你通过设置您的帐户。每当你准备好了，只要按一下下面的按钮。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Continue Setup →
zh_cn: 继续安装→

source: You have left my setup process.<br /><br />You're free to explore, but it's important that we finish this process together so that your account will be fully operational.
zh_cn: 你已经离开我的安装过程。<br /><br />你可以自由探索，但重要的是我们一起完成这个过程，使您的帐户将全部投入使用。

source: Please assign all staff to positions to continue.
zh_cn: 请指定所有工作人员的职位，以继续。

source: Please add at least one position in order to continue.
zh_cn: 请添加至少一个位置，以便继续。

source: Welcome to ShiftPlanning!
zh_cn: 欢迎到ShiftPlanning！

source: my name is
zh_cn: 我的名字是

source: I'm available to assist you through setting up and using your account. This process is fun and will introduce you to many of our unique time-saving features and allow you to fully take advantage of the ShiftPlanning platform.
zh_cn: 我可协助您通过设立和使用您的帐户。这个过程很有趣，会向您介绍我们独特的节省时间功能，让您充分利用的ShiftPlanning平台。

source: Setup/Training Requested
zh_cn: 安装/培训要求

source: Request Setup / Training
zh_cn: 要求安装/培训

source: Ask me for Help
zh_cn: 找我帮忙

source: Ask me for help
zh_cn: 找我帮忙

source: Ask LiveChat Team
zh_cn: 问即时聊天小组

source: Send a {acc_reps} a message
zh_cn: 发送 {acc_reps} 消息

source: Account Setup / Training
zh_cn: 帐户设置/培训

source: We already have an account setup ticket in progress for you.<br />Would you like to upload another file or send us more information?
zh_cn: 我们已经在进展为您的帐户设置票证。<br />你想上传其他文件或发送给我们更多的信息？

source: In order to help us setup your account for you, please provide as many details as possible. The easiest way is to simply upload your current weekly schedule, or staff roster.
zh_cn: 为了帮助我们为您设置您的帐户，请提供尽可能多的细节。最简单的方法是简单地上传您目前的每周日程安排，或工作人员名册。

source: Send information
zh_cn: 发送信息

source: Action is needed to continue receiving ShiftPlanning for free!
zh_cn: 需要采取行动，继续接受免费ShiftPlanning的！

source: ShiftPlanning is requesting that all free accounts fill-out a brief questionnaire/case-study that will help us learn from your ShiftPlanning experience.<ol><li>Grab a copy of the <a href="http://www.shiftplanning.com/free/casestudy/" target="blank">questionnaire here <img src="{aimages}notification_right_arrow.png" class="_ri" /></a></li><li>Take a moment to fill it out</li><li>Send your completed form to: <a href="mailto:allena@shiftplanning.com">allena@shiftplanning.com</a></li></ol>(Once we've received your submission, this notice will disappear, and you'll continue receiving ShiftPlanning for free!)
zh_cn: ShiftPlanning要求所有免费帐户填写一份简短的问卷/案例研究，这将有助于我们了解从ShiftPlanning经验。<ol><li>抓斗的副本 <a href="http://www.shiftplanning.com/free/casestudy/" target="blank">问卷在这里 <img src="{aimages}notification_right_arrow.png" class="_ri" /></a></li><li>花点时间填写</li><li>寄送填妥的表格： <a href="mailto:allena@shiftplanning.com">allena@shiftplanning.com</a></li></ol>（一旦我们收到您提交的，该通知将消失，你会继续免费接收ShiftPlanning！）

source: You have new message(s) waiting for you in your inbox
zh_cn: 你已经等待新的消息（S）为您在您的收件箱

source: Management has approved {count} Vacation Request
zh_cn: 管理已批准 {count} 休假申请

source: You have been booked on {count} new shift
zh_cn: 你已经被预订一空 {count} 新移

source: {count} new document were uploaded
zh_cn: {count} 新的文件被上传

source: Since you were last online
zh_cn: 自从你上次在线

source: Upgrade your browser
zh_cn: 升级您的浏览器

source: Your current Web Browser, Internet Explorer {version}, is supported by ShiftPlanning. However we recommend that you <a href="http://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx">upgrade to the latest version</a> for the best performance and security.<br /><br />For the best experience ShiftPlanning recommends: <a href="http://www.google.com/chrome" class="red">Google Chrome</a>, <a href="http://www.mozilla.com/en-US/firefox/firefox.html" class="red">Firefox</a> or <a href="http://www.apple.com/safari/" class="red">Safari</a>. You can also try our <a href="{www}desktop/">Desktop Application</a>.
zh_cn: 您当前的Web浏览器Internet Explorer {version}，是由ShiftPlanning支持。然而，我们建议您 <a href="http://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx">升级到最新版本</a> 最佳的性能和安全性。<br /><br />对于最好的的经验ShiftPlanning建议： <a href="http://www.google.com/chrome" class="red">谷歌浏览器</a>， <a href="http://www.mozilla.com/en-US/firefox/firefox.html" class="red">火狐</a> 或 <a href="http://www.apple.com/safari/" class="red">野生动物园</a>。你也可以尝试我们 <a href="{www}desktop/">桌面应用程序</a>。

source: Incompatible Web Browser
zh_cn: 不兼容的Web浏览器

source: Your current Web Browser, Internet Explorer {version}, is not supported by ShiftPlanning.<br />Although some functionality will still work we recommend that you <a href="http://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx">upgrade to the latest version</a> immediately.<br /><br />For the best experience ShiftPlanning recommends: <a href="http://www.google.com/chrome" class="red">Google Chrome</a>, <a href="http://www.mozilla.com/en-US/firefox/firefox.html" class="red">Firefox</a> or <a href="http://www.apple.com/safari/" class="red">Safari</a>
zh_cn: 您当前的Web浏览器Internet Explorer {version}，不支持ShiftPlanning的。<br />虽然有些功能仍然可以工作，我们建议您 <a href="http://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx">升级到最新版本</a> 立即。<br /><br />对于最好的的经验ShiftPlanning建议： <a href="http://www.google.com/chrome" class="red">谷歌浏览器</a>， <a href="http://www.mozilla.com/en-US/firefox/firefox.html" class="red">火狐</a> 或 <a href="http://www.apple.com/safari/" class="red">野生动物园</a>

source: Confirm your mobile phone
zh_cn: 确认您的手机

source: Create a Username
zh_cn: 创建一个用户名

source: Setup Facebook
zh_cn: 安装Facebook的

source: <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'Facebook');">Setup Facebook Options for Sync, Auto-post + More <img src="{aimages}notification_right_arrow.png" class="_ri" /></a>
zh_cn: <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'Facebook');">安装Facebook的选项同步，自动后+ <img src="{aimages}notification_right_arrow.png" class="_ri" /></a>

source: Receive notifications via e-mail
zh_cn: 通过e-mail接收通知

source: Please <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'NewUser', 'id={fui}');"><u>add an e-mail address</u></a> your account. This will ensure you can receive important notifications such as:{split}Shift Reminders, Shift Swap requests, Messages from Management, and more!
zh_cn: 请 <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'NewUser', 'id={fui}');"><u>添加一个e-mail地址</u></a> 您的帐户。这将确保您可以收到重要通知，如：{split}移位提醒，移位互换请求，从管理信息，以及更多！

source: Express Yourself!
zh_cn: 表达自己！

source: <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'NewUser', 'id={fui}');">Upload a profile Image <img src="{aimages}notification_right_arrow.png" class="_ri" /></a>
zh_cn: <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'NewUser', 'id={fui}');">上传的文件图像 <img src="{aimages}notification_right_arrow.png" class="_ri" /></a>

source: Approve Shift Trades
zh_cn: 审批转变贸易

source: There is {total} open trade request needing approval
zh_cn: 有 {total} 开放的贸易要求，需要审批

source: Important - Update your billing information
zh_cn: 重要 - 更新您的帐单资料

source: Please complete your billing profile by letting us know which State your business is in:
zh_cn: 请让我们知道您的业务是在哪个国家，完成您的帐单资料：

source: Thanks; We have updated your profile.
zh_cn: 谢谢，我们已更新您的个人资料。

source: Trial Information
zh_cn: 审判信息

source: There are {time} days remaining in your free trial. <a href="javascript: //" onclick="_load('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">Click Here</a> to learn about payment options / prices once your trial is over.
zh_cn: 有 {time} 天留在你的免费试用。 <a href="javascript: //" onclick="_load('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">点击这里</a> 你的审判是一次了解的付款方式/价格。

source: There is <b>just {trial} days remaining</b> in your free trial. <a href="javascript: //" onclick="_load('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">Click Here</a> to learn about payment options / prices for once your trial is over.
zh_cn: 有 <b>刚 {trial} 剩余天</b> 在您的免费试用。 <a href="javascript: //" onclick="_load('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">点击这里</a> 了解你的审判是一次的付款方式/价格。

source: Payment Required
zh_cn: 付款要求

source: Click Here</a> to make a payment so that your account isn't suspended.
zh_cn: 点击这里</a> 不暂停，使您的帐户进行付款。

source: Your payment date is coming up in {utd} days. <a href="javascript: //" onclick="_load('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">Click Here</a> to make a payment so that your account isn't suspended.
zh_cn: 您的付款日期是在 {utd} 天。 <a href="javascript: //" onclick="_load('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">点击这里</a> 不暂停，使您的帐户进行付款。

source: Your free trial is over!
zh_cn: 免费试用结束了！

source: Click Here</a> to learn about billing options so that your account isn't suspended.
zh_cn: 点击这里</a> 了解计费选项，使您的帐户没有被暂时吊销。

source: Brand Your Account!
zh_cn: 品牌您的帐户！

source: Add your logo
zh_cn: 添加徽标

source: Vacation Requests
zh_cn: 休假申请

source: {total} Vacation Request needing approval
zh_cn: {total} 休假申请需要批准

source: Shift Approvals<div style="float: left; margin: 10px 0 10px 0;"><i><b>Warning</b>: This is a large number of shifts. If you are not using the shift confirmation feature we recommend <a href="javascript://" onclick="_sub('admin', 'managesettings');">disabling it</a> to increase application performance in your account.</i></div>
zh_cn: 移认证<div style="float: left; margin: 10px 0 10px 0;"><i><b>警告</b>：这是一个大的转变。如果你不使用移位确认功能，我们建议 <a href="javascript://" onclick="_sub('admin', 'managesettings');">禁用它</a> 在您的帐户中增加应用程序的性能。</i></div>

source: {c_total} Shift needing approval
zh_cn: {c_total} 轮班需要审批

source: Shift Approvals
zh_cn: 移认证

source: Shift Requests Waiting
zh_cn: 移请等待

source: There are {c_total} shift pickup request waiting approval
zh_cn: 有 {c_total} 移取件请求等待批准

source: Republish Shifts
zh_cn: 再版移

source: Shifts need to be republished
zh_cn: 转变需要重新发布

source: Assign Staff Positions
zh_cn: 分配工作人员职位

source: {c_total} employee need to be assigned
zh_cn: {c_total} 员工需要被分配

source: Timesheet approvals
zh_cn: 时间表批准

source: {c_total} timesheet needing approval
zh_cn: {c_total} 时间表需要审批

source: Shift Trades Available
zh_cn: 转变贸易可供

source: There is {c_total} trade available for pickup.
zh_cn: 有 {c_total} 皮卡交易可用。

source: View Here</a> to Accept or Decline.
zh_cn: 查看这里</a> 接受或拒绝。

source: {c_total} Shift available for pickup
zh_cn: {c_total} 皮卡车转向提供

source: Write New Message..
zh_cn: 写新邮件......

source: Write a Comment..
zh_cn: 撰写评论......

source: The {user} message wall doesn't have any posts yet.
zh_cn: “ {user} 消息墙还没有任何职位。

source: The message wall is a great place to post announcements, files, collect ideas, and tons more.
zh_cn: 消息墙是一个伟大的地方张贴公告，文件，收集意见，并吨以上。

source: Check back soon for communications from management
zh_cn: 请稍后再回来管理通信

source: Account Setup Progress
zh_cn: 帐户设置进度

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Our Setup Wizard will guide you through setting up your account, as well as introduce you to some of our unique features.
zh_cn: 我们的安装向导将引导您通过设置您的帐户，以及向您介绍我们的一些独特的功能。

source: Resume Setup Wizard
zh_cn: 恢复安装向导

source: Upcoming Shifts
zh_cn: 即将到来的移

source: You are not scheduled on any shifts.
zh_cn: 您还没有预定任何的变化。

source: Who's on now
zh_cn: 谁正上线

source: Ping User
zh_cn: 平安用户

source: <div class="pd5">No one is scheduled to work right now.</div>
zh_cn: <div class="pd5">没有人预计到现在的工作。</div>

source: On Vacation Today
zh_cn: 今天休假

source: Upcoming Birthdays
zh_cn: 即将到来的生日

source: Documents
zh_cn: 文件

source: <h2>Google Apps Documents</h2>
zh_cn: <h2>谷歌应用程序文件</h2>

source: <h2>Do you enjoy using ShiftPlanning?</h2>
zh_cn: <h2>你喜欢使用ShiftPlanning的？</h2>

source: <div class="_padded">If you know anyone that would also benefit from using ShiftPlanning; Share the love & earn money!<br /><br /><a href="javascript://" onclick="_sub('dashboard', 'referrals');">Click Here to get started</a></div>
zh_cn: <div class="_padded">如果你知道任何人，也有利于使用ShiftPlanning;分享爱与挣钱！<br /><br /><a href="javascript://" onclick="_sub('dashboard', 'referrals');">点击这里开始</a></div>

source: Share ShiftPlanning and earn money!
zh_cn: 分享ShiftPlanning和赚钱！

source: Are you interested in joining the ShiftPlanning referral program? If you are - chances are that you're an avid user of our application, and know someone else that can benefit from our platform; and you wouldn't mind receiving some compensation in return for your efforts!
zh_cn: 你有兴趣加入ShiftPlanning推荐计划？如果你是 - 机会，你是一个狂热的用户，我们的应用程序和知道别人可以受益于我们的平台，你不会介意收到一定的补偿，在你的努力的回报！

source: Getting started is easy!
zh_cn: 入门很容易！

source: Get Started Now
zh_cn: 立即开始

source: Agree to our referral program terms of use
zh_cn: 同意使用我们的推荐计划条款

source: The following are the terms and conditions of participating in the ShiftPlanning Affiliate Program. "Affiliate" refers to yourself, and "ShiftPlanning" refers to ShiftPlanning, Inc. located at 34477 Holly Tree Lane Dagsboro, Delaware USA 19939.
zh_cn: 以下是参与的ShiftPlanning加盟计划的条款和条件。 “附属机构”是指对自己和“ShiftPlanning”是指在34477冬青树里Dagsboro ShiftPlanning，公司位于美国，特拉华州19939。

source: Payments and Commissions
zh_cn: 付款及佣金

source: ShiftPlanning will pay the Affiliate a commission of each ShiftPlanning subscription which is identified by a visitor from Affiliate's web site using their unique Affiliate Link. The commission amount will be calculated as 20% of the lifetime earnings for all accounts referred to ShiftPlanning.
zh_cn: ShiftPlanning将支付联盟每个ShiftPlanning认购的佣金，这是由来自联盟的网页，利用其独特的友情链接的网站的访问者确定。佣金数额将所有账户称为ShiftPlanning的终生收入的20％计算。

source: Affiliate commission will be paid via paypal on a monthly basis. ShiftPlanning reserves the right to modify the payment schedule as long as notice is posted to the Web site (www.shiftplanning.com). If commission does not exceed $200 during prior 30-day period (monthly pay-out), or $50 during a prior 365-day period (yearly pay-out), ShiftPlanning reserves the right to hold payment until commissions accumulate to the minimum amount.
zh_cn: 联盟委员会将每月的基础上通过PayPal支付。 ShiftPlanning保留修改的权利，只要通知张贴到网站（www.shiftplanning.com）付款时间表。如果委员会并没有超过在之前的365天期间每年缴纳的出ShiftPlanning储备以持有金，直到委员会积累的最低金额$ 200在之前的30天期间（每月缴纳的出），或$ 50。

source: Although the Affiliate Program is not limited to the U.S. all payments will be made in U.S. dollars.
zh_cn: 虽然加盟计划并不仅限于美国的所有款项将在美元。

source: If a qualifying subscription is canceled or refunded, the related commission will be deducted from the next monthly payment.
zh_cn: 如果资格被取消订阅或退还，将被扣除相关佣金从明年每月支付。

source: All Affiliates are NOT employees of ShiftPlanning and are responsible for their own local, state, or country taxes.
zh_cn: 所有分支机构不是ShiftPlanning的员工和负责自己的地方，国家，或国家税收。

source: Both ShiftPlanning and the Affiliate reserve the right to terminate this agreement at any time. If canceled, outstanding commissions for current period at time of cancellation shall be paid in the next monthly payment so long as rules of this agreement were not violated by the Affiliate.
zh_cn: ShiftPlanning的加盟都有权随时终止本协议。如果取消，取消目前的时间内出色的佣金应支付在未来每月付款，只要由加盟不违反本协议的规则。

source: Affiliate Link
zh_cn: 友情链接

source: You will be issued an "Affiliate Link", or unique URL, which allows ShiftPlanning to identify visitors as originating from you. These visitors are tracked with this unique URL and sales are recorded with your Affiliate Id. To receive commissions, you must use the provided Affiliate Link. The URL may be in various forms such as a banner, image, or text link.
zh_cn: 你会发出“友情链接”，或唯一的URL，这使得ShiftPlanning，以确定你的游客。这些访问者进行跟踪，这种独特的URL和销售记录与您的联盟ID。收取佣金，你必须使用所提供的友情链接。可能作为一面旗帜，图像或文本链接等各种形式的URL。

source: ShiftPlanning reserves all rights in or to its trademarks and servicemarks but may be used by Affiliate in accordance with this agreement. The ShiftPlanning trademark may not be used to register internet domain names for any purpose. Affiliate may in no way display an ShiftPlanning logo, image, or trademark which may be distasteful, defame, or misrepresent.
zh_cn: ShiftPlanning保留或商标和服务商标的所有权利，但可按照本协议的加盟。 ShiftPlanning商标不得为任何目的注册互联网域名。加盟绝不可能显示ShiftPlanning标志，图像，或商标，这可能是令人反感，诽谤，或歪曲。

source: Affiliate shall not misrepresent ShiftPlanning products or services.
zh_cn: 分支机构不得歪曲ShiftPlanning的产品或服务。
